이 마을에 겐야 아저씨가
말한 녀석이 있는 건가?
나구모 케이이치로와 쿠사나기 시즈마야
하지만, 나구모의 행방은 알 수 없어
그럼, 어떡할 거야?
쿠사나기 시즈마를 없애버리면
저쪽에서 덤벼오겠지
SAMURAI GIRL
REALBOUT
리얼바웃 하이스쿨
海から歸る 驛のホ－ムでは
바다에서 돌아오는 역의 플랫폼에선
觸れ合う肩先 二人氣まずくて
서로 스쳐닿는 어깨 탓에 둘이 서먹서먹해
わざとあなたと少し離れたの
일부러 당신에게서 조금 떨어진 거야
傾いて行く心と逆に
이끌려 가는 마음과는 반대로
煌めく渚の夕暮れ時 重なる影
빛나는 바닷가의 해질 무렵 겹쳐지는 그림자
友達から戀人に變わる 波の通話は
친구에서 연인으로 바뀌는 파도의 통화는
靑い潮騷 胸に溢れて
푸른 파도 소리 가슴속에 넘쳐흘러
戀した夏ね 二人あかしで あ-
사랑했던 여름이야 둘만의 증표로 아-
Blue Blue Weekend Blue Blue Weekend
ひとりには
혼자는
もうなれない
더 이상 되지 않아
어서오세뇨옹~
싫어--!!
그러지 말고 부탁해!
강습! 흉풍
싫다면 싫어!
료코짱, 부탁이야
싫다고 하잖아!
그치만, 그 배역을 할 수 있는 건
료코짱 밖에 없어
응? 응? 응?
그런 말해도 싫어!
그런 소리 해봤자
손님들 저렇게나 모여들었다구
봐
아직인가~~?
저런 손님들이 모여있으니까 더더욱 싫어!
그런 소리 말고 부탁해요, 료코씨
다이사쿠, 너 또?
료코씨의 첫무대, 저 카미야 다이사쿠가
빠짐없이 기록하겠습니다
기록하는 것도 싫어!
그러고 보니 오늘 운세
'멀리서 벗이 찾아와 재앙이 있음'이었는데
다이사쿠군은 멀리 있는 게 아니지..
즉시
더욱
좀 더
받아들이는 게
제대로 타이밍을 맞춰줘요!
애써 제가 웃고 있는데
키.. 키리바야시 아즈미
선배예요
아즈미 선배도 재앙이긴 하지만
먼 곳에 있는 건 아니고
다 큰 꼬마가 떼를 쓰고 있나 했더니만
료코씨였군요?
선배야말로 이런 곳에서 무엇을?
아버님의 친구이신 점장님에게
어쩔 수 없이 부탁받아서
중화 레스토랑 도우친코에서
아르바이트를 하고 있는 겁니다!
저의 솜씨에 모두들 흥겨워했어요
나기나타와 중화는 관계없는 게...
타인의 기쁨은 저의 기쁨
당신은 자신의 이기심 때문에
잔뜩 기대하고 계신 분들의 꿈을
부숴버릴 생각인가요?
뭐라구요?
보여줄 것도 없는 사람은
꼬리 말고 돌아가세요
싸움에 진 개한텐 볼일이 없으니까요
싸, 싸.. 싸움에 진 개?
어머? 그래선 강아지가 가엾군요
싸움에 진 고양이? 싸움에 진 쥐?
/ 료.. 료코
싸움에 진 미생물? 싸움에 진 미토콘드리아?
/ 저기.. 응?
콰-쾅!!
히.토.미!
으.. 응
할께! 해버릴 거야, 나! 준비해!
으..응, 알았어
싸그리잡아 신사숙녀 여러분!
저 사에노 타마키입니다!
모두, 반가워요!
흠~ 목소리가 작군요
이번엔 TV 앞에 앉아있는 친구들도 함께
반가워요!
좋습니다! 그럼, 시작할까요?
해산물 레스토랑 Cat like Fish의
마스코트 캐릭터
마법의 웨이트리스
오이스터 루루 쇼, 개막입니다!!
뭔가 세계가 틀려..
료코짱, 대사! 대사!
에?
응, 알았어
그러니까..
푸루푸루 슈리푸 시어진
마법의 웨이트리스
오이스터~~ 루루!
그만둘 걸 그랬어
어이!
쿠사나기 시즈마는 어디 있나?
어디냐?
안 되겠군, 이녀석들
네가 생각없이 때려눕히니까 그렇잖아?
흥! 자랑은 아니지만, 이 몸은 그런
예의바른 짓은 못한다구
정말로 자랑거리가 아니군
열받았다!
쿠사나기 시즈마가 있는 곳을 불어라!!
시즈마는 어디냐?
이녀석들.. 나기를 노리고 있나?
나기! 나기!
큰일이야, 나기!
어디 있어?
어.. 넌?
나기는 어딨어?
큰일이야! 나기를 없애려는 녀석들이..
아, 미안..
나기 오늘 안 왔어?
나참.. 이런 중요한 때에..
어디에 있는지는... 모르겠지?
아- 정말 애타 죽겠네
실례했어
정말.. 나기도 참..
어째서 이런 때만 골라서 안 보이는 거지?
아.. 너 어느새?
저기
대문 아웃렛 몰?
어이, 누님들
좀 더 천천히 걸으라구
이러쿵저러쿵 말고 걸어요, 시즈마
이렇게나 짐을 들고..
간단하게 따라 갈 수..
없잖아!
나 이번엔 구두를 보고 싶어요
네? 여긴 브랜드 상품 싸니까
그 전에 화장품이예요
뭐 당신에겐 필요없을지도 모르지만
뭐라고요?
자.. 그럼, 의견을 좁혀서
옷을 보러 가도록 하죠? 좋죠?
그건 토모에가 가고 싶다는 거겠죠?
전혀 의견일치가 아니잖아요!
기다려, 이봐이봐이봐..
멋대로 가지 마, 너희들!
뭐야?
이 가게는 우리들이 점거했다!
그렇게 두진 않아!
이 가게의 평화와 미래는 이 나
오이스터 루루가 사랑의 힘으로 지켜보이겠다
..인 것 같군
꼬마들이나 보는 공연이군
이미 늦었다! 난 가게의 법이다
이 가게의 질서인 것이다!
자- 큰일입니다!
여러분, 이 가게의 점장씨는
엄청난 악당이었습니다!
하지만, 괜찮아요!
우리들의 강한 아군!
하면 되잖아, 하면
서, 서딘 대장군! 이 마법의 웨이트리스
오이스터 루루가 당신 맘대로 하게 두진 않아!
나기! 나기!
정말.. 쓸데없이 넓다니까, 이 상점거리
나기, 어디 있어?
아! 나기!
다행이야, 나기
큰일이야! 널 찾고있는 삼인조가
거리의 녀석들을 위협해서..
그 삼인조라는 건
빳빳한 염색머리 녀석에
야시시하게 생긴 누님
불량해 보이는 녀석들이지?
에? 어떻게 그걸..
어, 뭐야? 나?
왜 그래? 나..
아.. 저녀석들
흥! 마침 잘 됐군
때려눕힐 이유가 생겼군
돕스터 에소프레소를 받아라
SAMURAI GIRL
REALBOUT HIGHSCHOOL
허접자막: 이문혁(nitro297@shinbiro.com)
SAMURAI GIRL
REALBOUT HIGHSCHOOL
허접자막: 이문혁(nitro297@shinbiro.com)
쇼핑한 물건이야
무심결에 너무 많이 사버려서..
자, 시즈마! 이것도 들어줘
이것도 부탁해
이것도 부탁해, 시즈마
사러 가자, 좀 더
그런데, 시즈마는 어디에?
어느새 헤어져버렸지?
것보다 빨리 알아차려야지, 우리들
감사합니다! 감사합니다!
이상으로 마법의 웨이트리스
오이스터 루루 쇼 폐막입니다!
그리고, 본 가게에서 밖에 구입할 수 없는
한정판 루루 상품
오이스터 루루 전화카드
오이스터 루루 피규어
오이스터 루루 마우스 패드
오이스터 루루 만두, 줄여서 루루만
가게 안에 있는 루루소만
더욱 소형의 만두, 줄여서 루루소만
이 이상 무슨 말이 필요하겠습니까!
자, 자- 수고했어
멋진 영상이 찍혔어요
그건 그렇고, 아까 느꼈던 그 살기는..
설마, 시즈마?
내가 무적의 쿠사나기 시즈마다!
흥! 무적이란 말이지?
그러면 이쪽도 이름을 대줘야겠군
쿄우고쿠 세츠라
쿠온 나나세
그리고 내가 널 쓰러뜨릴 후도우 아키타카다
뭐, 뭐가 웃겨?
그치만, 너 '우리보우(うり坊)' 같아
우.. 우리보우?
왜 너희들까지 웃는 거야?
어이! 우리보우란 뭐야?
우리보우란 멧돼지 새끼를 말하는 거다
뭐라고?
용서할 수 없다!
겐야 아저씨에게 부탁받아서
억지로 왔다만 더 이상 용서할 수 없다!
오호- 우선은 멧돼지 새끼부터인가?
덤벼라!
기다려!
료, 료코?
뭐야, 너 그 차림?
쌈바 카니발이냐?
아니, 이건 마법의 웨이트리스
오이스터...
그런 건 아무래도 상관없잖아?
저녀석이 보고서에 있던 미츠루기 료코
비키라구, 누님!
난 엄청 멀리서 이녀석을 날려버리려고 왔다구
날려가버리는 것하고 헷갈린 거 아냐?
뭐라고?
멀리서 벗이 찾아오니 재앙이 생김..
하지만, 이 사람들...
아무튼 네가 날뛰면 조용히 끝나는 일이
없으니까 결투따위 그만둬!
지방방송은 좀 꺼주시지
넌 내가 상대해줄 테니까
지방방송이라고?
뭔 일이다냐..
설마 료코보다 더 큰 여자가 있었을 줄이야
그런 건 어찌되든 상관없잖아! 어찌되든!
난 멧돼지 새끼가 아냐!
그렇게 돌진해오는 모습은 완전 멧돼지구만
좀 즐겨볼까?
일단 급한 불은 꺼두지 않으면 안 될 것 같군
제법이군
하지만!
뭐, 뭐야? 이 힘은?
보랏빛 장미(紫電の薔薇)
네가 파악해낼 수 있을지 어떨지
시험해보겠다!
이건 시즈마나 나구모와 똑같은 힘?
산의 포효(山の轟き)!!
위험해!
뭐 저런 녀석이..
읏쌰!
난 멧돼지 새끼가 아냐!
나기!!
또 저질러버렸군
나기!
괜찮아
역시 죽어버렸나?
홍연선풍(紅蓮旋風)!
아프잖아, 멍청이
굉장해, 나기!
잘도 했겠다! 산원숭이놈!
시끄러! 네놈이 나와 같은 힘을
사용한다는 걸 안 이상
적당히 봐주는 것 없다!
자- 좀 더 멋진 소리로 울어보라구
전기채찍을 극한까지 휘둘러줄 테니까 말야
산의 포효!!
어림없다!
홍아(紅い牙)!
뭣이?!
홍아삼련(紅牙三連), 승부났군
그 정도인가?
내가 다루는 건 검은 바람
흉풍(凶ツ風)의 세츠라!
그것이 일반적으로 불리는 내 이름이다
파악해 보이겠어!
이 검(스틱)에 걸고
흥! 그걸로 상대할 수 있을 정도로 만만치 않아
나의 보랏빛 장미는!!
이겼다!
물러선 건 잘 생각했다
하지만, 놓치지 않는다!
뭐야?
잘도 견뎌냈군
그 근성은 칭찬해주지
하지만, 여기까지다
자, 덤벼봐라!
검은 바람의 벽은 스치는 것만으로도
모든 걸 부숴버리지
무슨 짓이지?
파악할 수 없다면 붙잡을 수 밖에
과연
그렇다면
소용없다고 하잖아!!
나기!
여기까지 견뎌낸 것만 해도 훌륭하다
하지만, 슬슬 포기할 때도 된 것 같은데
조.. 좋은 걸 지적했다
내 사전에 Give up과 Bust up이란 단어는 없다
흥! 좀 더 실력있는 여자인 줄 알았더니
이녀석?
네 기술 전부 다 봤다!
너, 죽고싶은가 보군!
그런..
아.. 안 빠져
비천류에는 검술 뿐만 아니라 유도도 있지
기억해두라구!
훌륭해!
어째서.. 어째서 이렇게 계속 공격하는 거지?
뭐야?
바, 바보같은.. 밀리고 있어? 그런...
거짓말이다! 나의 검은 바람이!
한 가지 더 알려주지
싸움은 힘만으로 하는 게 아니다
쫄아버리는 쪽이 지는 거다
극락왕생해라!
염호(炎の虎)!
해냈다!
나기, 굉장해! 간이 조마조마했었어
헤에~
제법이잖아, 시즈마
벌써 당했을 줄 알았어
너도 즐거웠나보군
어때? 장대키 여자들끼리니까
사이가 좋지 않냐?
크다 크다 하지 말라니까! 정말..
실패한 건가?
훗! 어차피 녀석들은...
에? 또, 또 빛나고 있어!
뭐라고?
와
응?
뭐, 뭐야?!
게?
녀석들...
왜 게들이?
왜?
멀리서부터 다가오는 재앙
空色のカ－ディガン ボ－イに恐れて
하늘색의 가디건 소년이 걱정되어
放課後のバスストップ ずっと待ってた
방과후의 버스 정류장에서 계속 기다렸어
あなたのバスデ－
당신의 생일
ごめんね 逃げ出して
미안해 도망쳐버려서
おかしな子だと思ったでしょう
이상한 애라고 생각했겠죠?
行くちなし Blue and Blue My Love
갈 곳 없는 Blue and Blue My Love
ためらいの片思い
망설여지는 짝사랑
打ち明けた途端 友達も終わる
털어놓는 순간 친구사이도 끝나
負けないで Blue and Blue My Love
지지 말아줘 Blue and Blue My Love
普提樹に隱れて
보리수 뒤에 숨어서
戀ささやくけと 遠くのあなたは
사랑을 속삭이지만 저 멀리 있는 당신은
風に 振り向くだけ
바람에 뒤돌아볼 뿐
이건 꿈?
그렇지 않으면 항상 살고 있던 세계가 꿈?
모르겠어
다음 회 사무라이 걸
리얼바웃 하이스쿨 제 6화
이세계로부터의 위협
사라짱, 위험해!